Игра представлена 2D платформером с пиксельной графикой и анимацией ходьбы. Игра была создана на основе библиотеки
arcade, а карты на основе приложения Tiled. Целью игры является выход из пещеры, в которой неизвестным образом
оказывается персонаж. Он должен сделать это, используя гарпун, который притягивает персонажа к точке крепления с любым
препятствием, кроме лавы. При встрече с лавой игрок начнёт прохождение с начальной точки. Управление включает в себя
ходьбу влево и вправо на клавиши A и D соответственно, прыжок на клавишу SPACE и выстрел гарпуном на ПКМ (Правую кнопку
мыши). Спрайты персонажа в статичном положении и крюка гарпуна были найдены на просторах сети интернет, а спрайты для
анимации ходьбы были сгенерированы при помощи искуственного интеллекта.